دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازهار النجوم=
=الحلقة 3=
مرحبًا؟
آنسة جو، هناك من يريد رؤيتك.
من هذا؟
- أهلًا يا جميلتي. نلتقي مجددًا.
- انتظري لحظة.
آسفة، سيدتي جو، لم أستطع إيقافه.
لم أتوقع أنك
ستكون رئيس GL.
السيد لو شينغتشين،
لا أذكر أنني دعوتك.
إذن هذه هي الضيافة
في الشركة
التي تحدث عنها تانغ باوزو بإعجاب شديد.
باوزهو؟
مرحباً يا صديقي العزيز.
شينغتشن.
هذه هي شركة عمتك ليوسو.
من الآن فصاعدا،
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، تحدث معها.
تانغ باوزو، متى قلت ذلك؟
- هل يمكنه أن يأتي إلي بشأن أي شيء؟
- استمر في ذلك.
الكبير يريد الصغير أن يعمل
إنه لا يريد الانضمام إلى شينغهان.
لذلك فإنهم يستمرون في القتال.
أردت فقط تخفيف التوتر،
لذلك قدمت اقتراحًا.
ولكن الشيخ وافق.
لماذا أنت غير متحمس إلى هذا الحد؟
أنت رجل، ولكن
ليس لديك أي شعور بالمسؤولية.
إذا كنت لا تزال على هذا النحو،
العودة إلى فرنسا.
لقد تخرجت بالفعل.
لدي الحق
في أن أعيش حياتي بشروطي الخاصة.
أريد البقاء في الصين.
لماذا لا تقطع بطاقات الائتمان الخاصة بي؟
من الآن فصاعدا،
لن أحتاج إلى فلس واحد منك.
ثم اذهب للعمل في شينغهان.
لا.
لن أذهب إلى شينغهان.
في أي مكان إلا هناك.
أي مكان آخر جيد.
عسل،
لا تغضب.
ماذا عن السماح له
بمحاولة العمل مع ليوسو؟
يرى،
كلاهما درسا التصميم.
حتى أن تخصصاتهم تتطابق.
والأهم من ذلك كله،
أنها قادرة على مراقبته.
الطفل عنيد.
أخشى أنه لن يوافق.
ممتاز.
لتؤدبه عمته بشكل صحيح.
اتركها لي.
تانغ باوزهو,
أنت لست زوجة أبيه بعد،
وأنت بالفعل مستثمر جدًا.
صديقتي العزيزة،
يجب أن تعرف،
لم يتفق زوجات الأب وأبناء الزوج أبدًا.
أعطني شهرين.
سأفوز على لو شينغشن،
إتمام حفل الزفاف بسلاسة،
ومن يدري ربما في العام القادم
سوف تحمل ابن أخ صغير.
لا أستطيع الانتظار لهذا اليوم.
لا.
لا توجد فرصة.
إذا كنت تريد طفلاً،
يمكنك إنجاب طفل أولاً.
هل تعتقد حقًا أن لو لن يتزوجك؟
أنا لا أريد أن أرتدي
فستان الزفاف مع انتفاخ البطن.
بجانب...
لو أصبح في الخمسينيات من عمره بالفعل.
من يدري إن كان قادرًا على إدارة الأمر؟
تانغ باوزو، ماذا تقول؟
لا تنخدع بكل القتال
بينهم.
في أعماقه، فهو يعتز بابنه حقًا.
ماذا عن هذا؟
لا تزيد عن ثلاث فرص.
أعطيه ثلاث طلقات.
إذا أخطأ مرة أخرى،
سأتعامل مع لو بنفسي.
ألا تبحث عن سكرتيرة؟
لقد
مررت بالفعل بـ 3280 منهم.
لماذا لا تسمح له
بالحصول على بعض التدريب في شركتك؟
تانغ باوزهو,
هل تريد حقًا
أن يكون ابن زوجك سكرتيرتي؟
كيف يبدو هذا معقولا؟
معقول تماما.
ما الأمر مع هذا المظهر؟
هل ترفضيني؟
(صديقتي العزيزة...)
(لا أستطيع أن أخبرك بالضبط
عن هذا الرجل المتوسط)
(هو في الواقع لو شينغتشين، هل يمكنني ذلك؟)
ثلاث فرص فقط.
أنت الأفضل.
اعمل بجد.
وداعا وداعا.
(عن ماذا يتحدث هذان الاثنان؟)
(لا أستطيع أن أفعل أي شيء بشأنها.)
وهنا سيرتي الذاتية.
يرجى التحقق من ذلك.
لماذا كل هذا العداء؟
هل أكلت الألعاب النارية على الإفطار؟
ما عليك فعله الآن
هو مغادرة مكتبي.
مغادرة.
وثم؟
ابقي مسافة بينك وبيني .
لقد رأيت لقطات أمنية.
في تلك الليلة، في الواقع...
قف.
لا أريد أن أسمع كلمة أخرى
عن تلك الليلة.
السيد لو، فقط انس الأمر.
إذا كنت تفكر في شيء من هذا القبيل
يمكن رميها بشكل عرضي،
ثم لا مانع لدي من إخبار الناس
أنت حقا مجرد متوسط.
بخير.
لقد رفضت أن تسمعني.
لا تلومني لعدم تحذيرك.
على أي حال،
لقد وعدت باوزو
لإبقائك في الشركة.
ولكننا سنضع ثلاث قواعد.
أولاً،
ليس من المسموح لك
التشكيك في أي من أوامري.
ثانية،
انسى هويتك القديمة
من اليوم، أنت مجرد سكرتيرة.
ثالث،
علاقاتك العاطفية بالخارج
لا تعنيني،
ولكن لا يمكنك العبث
مع موظفي.
العبث مع الموظفين؟
علاقات عابرة؟
لماذا يبدو الأمر مثل
هل تعرفني جيدا؟
هل ستقرأ؟
سيرتي الذاتية أم لا؟
أنا لست عاديا حقا.
خذ نظرة.
رابعا،
لا تعبث مع تانغ باوزو مرة أخرى.
شياوولو،
احصل على سكرتيرنا لو
مكتب
منفصلة عن الآخرين.
شكرًا.
على ما يرام.
السيد السكرتير لو، من فضلك تعال معي.
إنطلق إلى العمل.
(إنه في الواقع أمر ممتع جدًا أن أضايقها.)
ما هي الخطيئة التي ارتكبتها حتى أستحق هذا؟
كنت أعلم أن لقاءه
سيجلب لي الحظ السيئ!
كيف يصمد مصمم Starry Sea؟
نحن نتعامل مع الأمر.
هل هي حقا من شركتك؟
اعتقدت أنها مجرد شائعة عبر الإنترنت.
الليلة التي التقيت فيها بـ Gu Liusu
لم يكن ما كنت تعتقد أنه كان.
ربما بدا الأمر فوضويًا...
لو شينغتشن!
ماذا تتحدثان عنه؟
أشياء العمل.
احضر لي كوب من الماء.
آه، لا أستطيع سماع كلمة واحدة
مما يقولون.
السيدة جو،
لقد كنت هنا طوال الصباح.
دعني أتعلم شيئًا مفيدًا.
تعلم كيف تصمت.
(خط Starry Sea المخطط لإطلاقه العام المقبل
أصبح من بين أفضل ثلاثة اتجاهات)
لقد رأيت التعليقات أيضًا.
لقد تم تحميصك.
(426 تعليقًا)
إذا لم تستطع قول أي شيء مفيد،
فقط التزم الصمت.
السيدة جو.
كن صادقا معي.
هل أنت في مرحلة انقطاع الطمث؟
انقطاع الطمث، هاه؟
أعني...
الزي الذي ترتديه اليوم
يجعلك تبدو أكبر سنًا بقليل.
أكبر سنا، أليس كذلك؟
لماذا ضربتني؟
لو شينغتشن، استمع.
هذا الجانب هو منطقة عملك.
هذا الجانب ليس موجودا.
من الآن فصاعدا،
لا يمكنك تجاوز هذا الخط في المنتصف
أثناء ساعات العمل.
وشيء آخر
توقف عن
التعليق العشوائي على ملابسي.
أنت مضحكة.
لقد تركتك امرأة في الواقع نصف ميت.
لقد كانت وحشا.
ثلاث صفعات ورأسي منتفخ.
انا لم احصل عليها.
هناك العديد من الشركات هناك.
لماذا وافقت على العمل
مع صديقة زوجة أبيك؟
النقطة هي،
حتى بعد أن تعرضت للضرب،
فلن تستسلم.
إما أنك مازوشي،
أو أنك تفعل ذلك بدافع الحقد
لأبيك.
لقد قرأت عددًا كبيرًا جدًا من الروايات.
لقد انتهيت من الحديث.
سأتحقق من الحصان.
سمك القرش!
(هل هذا حقا الموسم الجديد لـGL؟)
(GL يعتقد أنهم قادرون على
خداع الناس بهذه القمامة؟)
(حتى أمي لن ترتديه.)
(بالضبط.)
(وهل يسمون هذا التصميم الأكثر رواجًا
بين الشباب؟)
(إنها ليست سلالة تشينغ بعد الآن.)
(هل لم يعد يهمهم
ما نحبه حقًا؟)
(من المفترض أن يكون العملاء هم الملوك.)
أنت هنا.
لقد جئت لأخذ أدويتي.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
العودة إلى الدواء مرة أخرى.
الكوابيس أصبحت أسوأ أيضاً
هل هذا بسبب
هل تم تسريب Starry Sea مبكرًا؟
والضغط عليك؟
لقد رأيتم الأخبار أيضًا.
أشعر أن الحياة عبارة عن
فوضى متشابكة الآن.
لا تحاول أن تتحمل كل شيء
بمفردك.
وهذا فقط يجعل حالتك تتفاقم.
أريد فقط أن أفعل كل ما بوسعي.
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
على أقل تقدير،
أريد أن أرى بحر النجوم.
خذ نفسا.
فكر في الخطوة الأولى.
إذا كنت تشعر بعدم الاستقرار،
تذكر التنفس العميق
والتأمل الذهني.
ولكنني لا أزال آمل
ستتخلص من
تلك الضغوطات الخارجية أيضًا.
شكرا لك دكتور يو.
(أصدرت شركة GL
بيانًا رسميًا أمس.)
(تم تأكيد أن Starry Sea هو
عمل مصمم Graceful Line.)
(لأن الأسلوب مختلف جدًا)
(من أعمالها السابقة،
أثارت جدلاً حادًا عبر الإنترنت.)
(اليوم،)
(لقد قمنا بدعوة مؤسس Graceful Line)
(السيدة غو ليوسو،)
(للإجابة على أسئلة مستخدمي الإنترنت.)
(مرحبا، أنا غو ليوسو.)
(الجميع فضوليون
بشأن هذا المصمم الغامض.)
(السيدة جو، لماذا أصبحت مجموعة هذا الموسم
بهذا الشكل؟)
(المفهوم ليس
شيئًا أرغب في الكشف عنه حتى الآن.)
(ولكن التسريب المبكر يسمح لنا بالسماع)
(أصوات الناس بشكل أكثر مباشرة.)
(أما بالنسبة للمصمم...)
(للأسف، يجب أن أخبركم بكل شيء)
لقد توفيت الاسبوع الماضي.
(تكريما لذكراها)
(وإظهار المعنى الحقيقي
وراء عملها)
(نحن نعمل بجد
على تحسين المجموعة.)
مستحيل.
شكرا للجميع.
وشكرًا للسيدة جو
على انضمامها إلى بثنا الإذاعي المباشر.
- لقد كان هذا راديو إكسبريس...
- لا يمكن!
(أتمنى ذلك
مع تشجيع الجميع)
(شركتنا قادرة على تقديم
نتيجة جيدة.)
لماذا انت هنا؟
السيد شينغتشن.
رقم الاتصال في حالات الطوارئ
في الصين هو هاتفي.
لقد اتصل بي شخص هذا الصباح.
قالوا أنك استخدمت
حساب شي يوي على Weibo
(شي يوي: ماذا نشرت؟)
لإنشاء منشور يبحث عن مصمم.
الصورة التي استخدمتها الآن
بها مشكلات تتعلق بحقوق الطبع والنشر.
لقد تم رفع دعوى قضائية ضدك.
(ماذا نشرت على حسابي؟)
(ماذا يحدث هنا؟)
(شي يوي: سحبني GL إلى مكتبهم،
وقالوا إنهم بحاجة إلى أدلة.)
السيد شينغتشن،
هل يمكنك أن تشرح لي القصة كاملة؟
حتى أعرف كيف يمكنني مساعدتك في إصلاح هذا الأمر؟
نحن ذاهبون إلى GL.
أنا حقا لا أعرف شيئا، أيها الضباط.
أنا بريء.
الضباط.
هنا جميع السجلات
من مسودات تصميمنا
من الرسم الأولي إلى الآن،
وطلبات براءات الاختراع.
لم أكن أنا حقا.
إنه سوء فهم، أيها الضباط.
لماذا أضيع وقتي
في سرقة أسرار شخص آخر؟
هيا فقط اعترف.
من دفعك إلى هذا؟
أعترف بماذا؟
أنا لا أعرف حتى
ما الذي تتحدث عنه.
بخير.
لا تزال تلعب دور الغبي، أليس كذلك؟
بما أنك مخلص جدًا لسيدك،
يمكنك التعامل
مع العواقب بنفسك.
ضابط.
لقد كان منشوره على Weibo.
ينظر.
لقد تم التحقق منه.
قو ليوسو!
لو شينغتشن.
ماذا نشرت بالضبط؟
شياولو.
هادئ.
- هل صحيح أن المصمم مات؟
- نعم.
فهل قمت بنشره؟
حسنًا، أنت هنا.
اشرح نفسك.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أليس هو السكرتير الجديد؟
كيف استطاع إثارة مثل هذه الفوضى؟
انتظر حتى وصول السيدة جو إلى هنا
وشاهد كيف سيتم التعامل مع الأمر.
يقولون أن والدك
حصل على مشروع كبير.
قم بتسليم المزيد من النقود.
ألم أعطيك المال في المرة السابقة؟
كيف تجرؤ على الرد؟
توقف هنا!
حاول أن تقول ذلك في الخارج، أتحداك!
التحرش بالأطفال، أليس كذلك؟
=ازهار النجوم=
???ولكن لا أستطيع الهروب؟؟؟
???ذكرياتك؟؟؟
"كلما حاولت أن أنسى أكثر فأكثر"
???كلما عدت إلي أكثر؟؟؟
???قلبان كانا في الحب ذات يوم يتصادمان
ويتحطمان إلى قطع؟؟؟
كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى ؟؟؟؟
???مضحك، أليس كذلك ؟؟؟؟
???فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به؟؟؟
???أكره نفسي
لأنني لست شجاعًا، ولأنني لم أحاول؟؟؟
???لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي؟؟؟
???أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ؟؟؟
???ما تبقى من حبنا
ليس إلا رماداً؟؟؟
???انظروا إلينا؟؟؟
؟؟؟مثل كوكبين لم يكن
من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???في الوقت الخطأ
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر؟؟؟
???هل يعتبر هذا حظًا؟
???انظروا إلينا؟؟؟
؟؟؟مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا أبدًا؟؟؟